---
title:  Bli med
cssId:  bidra
date:   2015-09-05 23:27
index:  5
image:  /img/javaBin_btn_tilWebside_0109_2.svg
---

I javaBin søker vi hele tiden nye ildsjeler som ønsker å være med og bidra til å gjøre brukergruppen bedre og på best 
mulig måte spre kompetanse i utviklerbransjen i Norge. Dersom du ønsker å være med, finner du på denne siden informasjon 
om hvordan du enkelt kan komme i gang.

Bli med å ...

### ... arrangere javaBin!
Det krever mye frivillig innsats for å arrangere møter i javaBin og holde organisasjonen i gang. Ønsker du å være med å 
arrangere javaBin-møter så vil vi gjerne høre fra deg! Vi har avdelinger i flere deler av landet, og alle er interessert 
i å komme i kontakt med deg. Dersom du er basert i Oslo, er du velkommen til å bli med oss hver tirsdag kl. 18:00 på 
[Teknologihuset, Pilestredet 56][teknologihuset], for å bidra!

### ... arrangere [JavaZone]!
javaBin er arrangør av utviklerkonferansen JavaZone, og hver tirsdag samles vi på 
[Teknologihuset, Pilestredet 56][teknologihuset], kl. 18:00 for å jobbe med neste års konferanse. 
Ønsker du å bidra er du hjertelig velkommen til å ta kontakt med oss på javazone@java.no og vi inviterer deg gjerne med 
på arbeidsmøtene våre.

### ... programmere på prosjektene våre!
javaBin drives av utviklere og det fører med seg at vi driver en rekke prosjekter &mdash; 
alle Open Source og tilgjengelige på vår [Github-konto][github].

Du er hjertelig velkommen til å bli med på tirsdagsmøtene våre på [Teknologihuset, Pilestredet 56, i Oslo][teknologihuset], 
hver tirsdag kl. 18:00. Er du ikke i Oslo? Vi er også tilgjengelige på IRC ([#java.no på EFNet][irc]) og Google+ Hangout eller 
Skype mens vi jobber, slik at du enkelt kan logge deg på og bidra.

[github]: http://github.com/javabin
[JavaZone]: http://www.javazone.no
[teknologihuset]: https://www.google.com/maps/preview#!q=pilestredet+56%2C+oslo&data=!4m15!2m14!1m13!1s0x46416e784bc2926d%3A0xf586945533cf12de!3m8!1m3!1d33409!2d10.7317854!3d59.923449!3m2!1i1439!2i802!4f13.1!4m2!3d59.923449!4d10.7317854
[irc]: irc://irc.efnet.org/java.no